品牌：卫美
型号：2233
流行元素：压印
风格：商务简约
上市时间：2019-09-17
内页材质：道林纸
生产企业：温州业淳文具有限公司
装订方式：线装式装订
封面材质：PU
适用场景：办公 定制
记事本分类：通用笔记本
包装数量：单本装
幅面：a5
适用人群：商务办公人士 白领
封面硬度：软面抄
包装种类：基础包装
页数：100页以上
颜色分类：定制可印logo A5尊贵蓝/经典款/200页 A5蓝色/经典款

我们是实力厂家，有品质保证，可以专业定制，支持企业及个人全面定制，一本起订

烫银款简约大方
烫金款稳重商务
压印款凹凸质感

内芯定制，可以做宣传页/宣传彩色/页眉页脚定制/换内页纸张等，可以宣传彩页印刷，也可以整本内页印刷
整套礼盒定制，可以做礼盒礼袋定制/本子定制/签字笔定制/u盘定制等

可以定制刻字，比如“万事胜意”
注：刻字默认右下角，每本刻字位置和效果每次都有些许差别！
不接受指定！刻字和定制产品非质量问题都不支持无理由退换货！

高档肤感·小牛纹笔记本
多规格多款式可选·匠心品质
支持定制
优质皮面
磁性扣搭
多款式可选
加厚纸张

支持定制
匠心品质

精美礼盒匠心而制
送同学/送亲人/送朋友/送领导/送客户
送礼好选择，高档精致

内涵丰富  多款可选
多种款式/规格/颜色可供选择
款式有复古铜扣/U型扣/时尚图扣/经典款
规格有A4/B5/A5/A6

加厚米黄道林纸
加厚道林纸，书写流畅，纸张不易渗墨，不易晃眼
丝带书签设计
宽长的丝带书签设计，方便查找和标记，不占地
隐形式插笔位
插笔位嵌入式隐形设计，方便收纳！美观简洁大方
内页锁线胶装
内页翻页轻松，经典款软面设计，弯曲不易有折痕

名称：复古铜扣，页数：98张/196页，重量：B5:0.6kg/A5:0.4kg
名称：经典款，页数：98张/196页，重量：A4:0.5kg/B5:0.4kg/A5:0.3kg/B5:0.15kg
名称：时尚圆扣/U型扣，页数：98张/196页，重量：0.4kg
所有款式材质都是优质pu皮面

颜色有尊贵蓝、青色、粉色、灰色、黑色、棕色、红色、雾霍蓝，如需其他颜色和皮料请联系客服安排定制

经典款软面笔记本，简约大方，携带方便，有4种规格，5种纸张厚度可选

时尚圆扣，贴芯硬面，精致时尚，磁性扣搭
平装u型扣笔记本，可替换内芯设计，可循环利用，用完只用换内芯
多功能本芯新款，多种累芯扉页可供查看，实用方便，内容丰富
注：每种本子的内芯都会有所不同，详情请咨询客服